Trở lại với cuộc trò chuyện mới, tôi sẽ có thể tạo ra và bắt đầu một cuộc trò chuyện mới, một cuộc trò chuyện hoàn toàn mới, và lần này, tôi muốn sử dụng một lựa chọn khác của chat GPT.
Vì vậy, tôi muốn yêu cầu chat GPT để, ví dụ, tạo hình cho tôi một hình ảnh, phải không?
Vì vậy tôi muốn, hãy xem xét yêu cầu nghiên cứu địa phương này thực sự và tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng ta ở đây, phải không?
Tôi muốn nói rằng tôi đã cung cấp cho bạn một logo của trường đại học cất cánh.
Lần này, tôi muốn bạn thiết kế lại logo và tạo cho tôi một nhãn hiệu hoàn toàn mới cho cùng một nhãn hiệu, phải không?
Vì vậy, lần này, chúng tôi đang yêu cầu chat GPT để tạo ra cho chúng tôi một số phương tiện truyền thông, tạo ra chúng tôi hình ảnh.
Vì vậy, như bạn đã biết, trong khóa học này, chúng tôi cũng có các công cụ đặc biệt và cụ thể khi nó liên quan đến hình ảnh thế hệ, và chat GPT không phải là một trong những công cụ đó, nhưng chat GPT như một robot chat cũng cung cấp cho chúng tôi khả năng tạo ra hình ảnh.
Vì vậy, bằng cách nhấn vào tùy chọn tạo ảnh này, tôi sẽ có thể thay đổi lệnh của tôi thành một lệnh tạo hình ảnh, và bằng cách nhấn vào nó, nó cũng có một ngữ cảnh của logo, và nếu tôi chờ một chút, tôi sẽ có được hình ảnh của tôi được tạo ra.
Vì vậy, nó nói rằng tạo ra hình ảnh, các logo đại học cất cánh.
Như các bạn thấy, hình ảnh được tạo ra, và nếu chúng ta đợi một vài giây, chúng ta có thể thấy kết quả cuối cùng.
Vâng, anh thấy đấy, đây là những gì chúng tôi có ở trường đại học. Đây là thiết kế lại mà chat GPT cung cấp cho chúng tôi. Vì vậy, tôi không nghĩ rằng nếu điều này là tốt hơn logo mà chúng tôi đã có, nhưng bất cứ điều gì, đây là những gì chat GPT tạo ra, phải không?
Đây là một hình ảnh được tạo ra bởi AI, và đây là một lựa chọn khác mà chúng tôi bật lên sử dụng lựa chọn tạo hình ảnh này, và chúng tôi có thể chia sẻ nó. Chúng ta có thể tải về bằng cách ấn nút này, bạn biết đấy, và tất cả đều có thể làm được.